build: Alterações que afetam o sistema de construção ou dependências externas (escopos de exemplo: gulp, broccoli, npm),
ci: Changes to our CI configuration files and scripts (example scopes: Travis, Circle, BrowserStack, SauceLabs);
docs: referem-se a inclusão ou alteração somente de arquivos de documentação;
feat: Tratam adições de novas funcionalidades ou de quaisquer outras novas implantações ao código;
fix: Essencialmente definem o tratamento de correções de bugs;
perf: Uma alteração de código que melhora o desempenho;
refactor: Tipo utilizado em quaisquer mudanças que sejam executados no código, porém não alterem a funcionalidade final da tarefa impactada;
style: Alterações referentes a formatações na apresentação do código que não afetam o significado do código, como por exemplo: espaço em branco, formatação, ponto e vírgula ausente etc.);
test: Adicionando testes ausentes ou corrigindo testes existentes nos processos de testes automatizados (TDD);
chore: Atualização de tarefas que não ocasionam alteração no código de produção, mas mudanças de ferramentas, mudanças de configuração e bibliotecas que realmente não entram em produção;
env: basicamente utilizado na descrição de modificações ou adições em arquivos de configuração em processos e métodos de integração contínua (CI), como parâmetros em arquivos de configuração de containers.


Use o tempo verbal apropriado: Use o tempo verbal correto para descrever as alterações. Por exemplo, use "Adiciona" para novos recursos, "Corrige" para correções de bugs e "Atualiza" para modificações ou melhorias existentes.


fix: correct minor typos in code
see the issue for details
on typos fixed.
Reviewed-by: Elisandro Mello
Refs #133


